Repository: WPPlugins/entries-on-page-x
Catalog: entries-on-page-x-*.po
Languages: zh_cn

source: Go to home page
zh_cn: 返回首页

source: Entries on page&nbsp;<span class="page">%page</span>
zh_cn: 页的文章&nbsp;<span class="page">%page</span>

source: of category&nbsp;<strong>»%category«</strong>
zh_cn: 在&nbsp;<strong>»%category«</strong>&nbsp;类

source: for tag&nbsp;<strong>»%tag«</strong>
zh_cn: 关键词&nbsp;<strong>»%tag«</strong>

source: by&nbsp;<strong>%author</strong>
zh_cn: 的&nbsp;<strong>%author</strong>

source: from&nbsp;<strong>%day</strong>
zh_cn: 在&nbsp;<strong>%day</strong>

source: F Y
zh_cn: Y 年 F

source: from&nbsp;<strong>%month</strong>
zh_cn: 在&nbsp;<strong>%month</strong>

source: Y
zh_cn: Y 年

source: j F Y
zh_cn: Y 年 F j

source: in&nbsp;<strong>%year</strong>
zh_cn: 在&nbsp;<strong>%year</strong>
